# UnityPackage

   - 常用插件打包
   - 插件包或脚本在不同分支，拉取相应分支即可

## TimeControl

   - 控制软件使用期限

## CameraFilterPack_Blend2Camera_BOverlapA

   - 镜头特效，将相机2的画面覆盖混合到相机1的画面，越过Unity的相机深度渲染机制，强制覆盖混合相机2画面到相机1上

## AutoUI

   - 当前最新版本 **AutoUI-V0.031**
   - **AutoUI框架** 来组织页面切换的通用逻辑。
   - 只需定制每个页面的业务逻辑内容，将页面的切换交给框架来处理。
   - 框架提供了 **页面**的**堆栈**组织方式。打开页面，各种返回页面功能。为每个页面提供了一系列**生命周期方法**提供使用。打开和返回页面时只需要一句代码即可顺利切换页面。
      - **代码示例：**
         ``` c#
         // 打开 页面 NewPage
         UIManager.instance.OpenPanel("NewPage");
         // 返回 上一页面
         UIManager.instance.ReturnPanel();
         ```
   - V0.031更新内容：
      - 更新内容：
         - 加入**缓冲池**来优化打开和关闭面板时的性能开销。（打开过的页面会进入缓冲池。缓冲池会占用一定的显存和内存，来缓存页面加速页面加载。加入缓冲池能有效的解决页面切换时的性能开销以解决瞬时性能开销暴涨导致的程序崩溃。）
            - 加入缓冲池不影响程序接口，按照事例场景中添加一个PanelBufferPoolParent，并将其拖拽到UIManager的PanelBufferPoolParent属性上即可。
   - V0.03更新内容：
      - 优化左右滑动模块的视频加载性能
         - 更改原来的avproVideo自动加载为根据路径从硬盘读取。
         - 在工程中，将对应播放的每个视频MediaPlayer添加到组件SwipeSwitch的LoadingVideoGroup中。MediaPlayer中正常选择要播放的视频路径。SwipeWitch会自动获取MediaPlayer中的路径，并在滑动到当前视频内容根据路径加载视频，其他的视频会全部关闭掉。实测不会因为滑动页中内容过多导致GPU使用率上升
      - 优化UDPServer中监听线程的稳定性
         - 开启一个协程来保护监听线程正常工作。
         - 使用 LocalUDPServerIP 和 LocalUDPServerPort 来作为默认配置文件中网络配置参数。
      - 增加从配置文件中指定地址获取数据。留出数据处理的delegate来插入回调方法。
      - 将框架中打开和返回的接口，更改为默认打开时关闭前一层页面。返回接口更改为默认打开前一层页面。
         - 改动后默认操作为打开和关闭时都会对应打开或关闭前一层页面。可以在默认调用接口的情况下获得比较好的性能表现
   - V0.0292更新内容：
      - 修复 实用工具 AutoUIUtilities 读取CSV 在打包后失效问题。
      - 新增NUGet管理外部添加的dll库极其依赖
   - V0.0291更新内容：
      - 更新框架方法：OpenPanel 和 ReturnPanel，添加打开或关闭时，可以控制打开或关闭几层页面（默认为1层，更新不影响之前的打开关闭页面的方法调用）。
      - 实测 实用工具 AutoUIUtilities 读取CSV 在打包后失效，待后续修复
   - V0.029更新内容：
      - 添加实用工具 AutoUIUtilities 读取CSV（Comma Separated Value 逗号分隔符文件）基本读取功能。
   - V0.028更新内容：
      - 优化创建、修改Page流程，将挂载流程自动化，只需点击创建、修改即可自动完成包括挂载的所有流程。
      - 添加UDPServer脚本组件
      - 修复UDPClient脚本组件中后开服务端导致的客户端报错：*远程主机强迫关闭了一个现有的连接* 问题
   - V0.027更新内容：
      - 修复AutoUI页面管理器的 修改page名 功能 中 修改的页面的差错控制。
      - 修复ReturnPanel中 返回任意级别菜单、返回跳转 中跳转到本层的判断。
   - V0.026更新内容：
      - 添加AutoUI页面管理器的 修改page名 功能。
   - V0.025更新内容：
      - 新增UDP客户端发送和接收消息脚本组件。
      - 修复 “AutoUIUtilities.GetInfoForConfig” 实用工具获取配置文件时index越界问题。
      - 设定MainScene中预设的Canvas的CanvasScaler组件属性固定为1920*1080分辨率
   - V0.024更新内容：
      - 添加VideoPlayer解决画面残留的UGUI视频组件
      - 更改视频滑动组件视频的全屏适配
   - V0.023更新内容：
      - 添加框架功能：跳转到栈的某层，打开某页面
      - 文档添加 “页面栈” 的介绍说明
      - 添加命名空间说明
   - V0.022更新内容：
      - 添加预设页-待机页
      - StandbyPage
         - **功能:** 包含循环播放视频，点击跳转页面接口，配置文件设置时间自动返回待机页
   - V0.021更新内容：
      - 添加实用工具类读取配置文件
      - 添加页面模板组件
